按顺序进行下面5步操作:
1.创建数据库
2.创建用户,并赋予DBA,RESOURCE,CONNECT,CREATE TABLESPACE,UNLIMITED TABLESPACE,ALTER TABLESPACE权限
3.创建表空间(执行"1-创建表空间.txt")
4.撤销DBA权限（部分客户不予以DBA权限,下面以user为用户名示例）执行：revoke dba from user;
5.创建数据库表结构(执行"2-创建数据库表结构(vx.xx.xx).txt")
6.初始化数据(执行"3-初始化数据.txt")

oracle脚本从V2.44之后的脚本修改为V3,从v2.44及以前的版本升级到v3，可以先升级到v2.44,再使用<5-升级脚本(v2.44-v3..).txt>版本。

注意:
第3步尽量用第2步所创建用户执行,若所创建的用户没有创建表空间权限,可以用sys或system用户创建,
第5和第6步必须用第2步所创建用户执行.
若数据库为全新创建，只需执行编号为1-5的脚本("1-创建表空间.txt"  "2-创建数据库表结构(vx.xx.xx).txt"  "3-初始化数据.txt");
若数据库需要升级，则执行对应的升级脚本;
若对"1-创建表空间.txt"脚本中表空间默认大小不满意，可自行修改数据文件大小;

如何升级数据库脚本？
答：根据数据库版本号升级.
首先，查询当前数据库版本号.
执行
select version from (select * from version_cmpp order by  cast(replace(version,'.','') as int) desc )WHERE ROWNUM<=1;
返回值version即是当前数据库的版本.

然后，根据当前数据库的版本选择对应的升级脚本.
假如version为3.00.12,当前最新的数据库版本为3.00.13,那么选择v3.00.12-v3.00.13的升级脚本.

执行表空间创建脚本时需要注意什么？
答：
1.注意"1-表空间创建.txt"和"4-优化表空间.txt"中对数据库所在操作系统的定义是否符合实际
2.注意执行用户是否具有创建和修改表空间的权限
3.如果表空间不是自增的，需人工管理表空间的大小，其增长规律为：每1000w条记录，需要表空间4G,索引空间是1.5G